τὰ έ̓ργα διαφϑείρει . τοῦτον προϑυμεόμενοι ἑλεῖν ὐο 
δυνάμεϑα. 
νῦν ὦν προσδεόμεϑά σευ τὸν πὼδα καὶ 
λογάδας νεηνίας καὶ ὺκ νας τυμπέμψαι ἡμῖν, ὡς ά̓ν μιν 
ἐξέλωμεν ἐκ τῆ ς χώρη ς. ̔ ̔ οἱ -μὲν δὴ τούτων ἐδέοντο, 
Κρωσο ς δὲ μνη μονεὺων τοῦ όνείρου τὰ έ̓πεα α- έγέ σφι 
τάδε . ,, Παιδὸς μὲν πέρι τοῦ ἐμοῦ μὴ μνησϑῆτὲ έ̓τι . οὐ 
- 
γὰρ ἀν ὑ ῖμ ν τυμπέμψαιμι . νεόγαμός τε γάρ ἐστι καὶ 
ταύτά οἱ νῦν μέλει . Λυδῶν μέντοι λογάδας καὶ τὸ 
τυνηγέσιον πᾶν τυμπέμψω καὶ δ ιακ λε εὐσομαι τοῖσι 
ἰοῦσι εἶναι ὡς προϑυμοτάτο-ισι τυνεξελ ῖε ν ὑμν τὸ 
ϑηρίον ἐκ- τῆ ς χώρη ς. ̔ ̔ ταῦτα ἀμείψατο. 
